# toffer
## Objeto de estudo
Com a nova proposta de trabalho HO, a equipe de técnica da TEL está sobrecarregada com o volume de suporte de instalação através do acesso remoto, além de realizar esse processo atendendo uma fila de usuários, a instalação ocorre manualmente em cada arquivo. Mesmo diante do volume elevado de instalação, essa equipe precisa atuar também no suporte pós instalação em eventuais falhas que ocorrem. 
## Solução
O Toffler é um executável que instala um ambiente com todos os sistemas disponíveis no pacote da operação no computador receptor, incluindo o OpenVPN. Após instalação, o usuário vai se conectar a VPN e executar o nosso agente que realizará a instalação de todos os sistemas disponíveis no pacote do operador, podendo acessar através de uma tela contendo os executáveis de cada sistema da operação. 
## Diferenciais
Nosso agente terá o controle da VPN através de um monitoramento em segundo plano, limitando o uso dos sistemas, liberando somente no horário de trabalho, através da integração com o Sisplan. Esse mecanismo reduzirá possíveis fraudes, através da utilização indevida do sistema fora do expediente, além de trazer mais confiança para os clientes Tel. Não termina por ai, além da instalação automática e monitoramento, a nossa aplicação também disponibilizará um suporte técnico automatizado, com soluções programadas para as principais falhas mapeadas no home Office que ocorrem após etapa de instalação, reduzindo o percentual de chamado e de pausa problema, permitindo que a equipe de suporte atue nos casos mais urgentes. Esse diferencial funcionará através de uma opção dentro do nosso agente com o nome “suporte”, quando o representante clicar, uma lista com os possíveis problemas aparecerá, como por exemplo: “ligação muda” e “huawei parou de funcionar”, oferecendo a opção de “solucionar problema”. Tudo isso vai funcionar através do acesso que o robô fará em nosso servidor, baixando um arquivo bat. com o procedimento padrão daquela falha selecionada, para tentar resolver o problema automaticamente. Após tratativa, um alerta aparecerá na tela do operador mostrando que a configuração foi concluída, além de exibir um questionário perguntando se o problema foi resolvido ou não. Em caso negativo, exibiremos o link ou o canal de atendimento do suporte da Tel.
